OICQ2000 Preview1 Build 1125 Whats new

新增特性：

    在安装完成时新增是否将Tencent Explore设置为默认浏览器的选项

    在TE 中新增选项，可以方便地切换默认浏览器

    改进了消息管理器工具栏，使其更直观方便

修正Bug:

Tencent Explore:
    修正了在拨号网络未连通时不停弹出拨号窗口的问题

    修正了按CTRL键打开新页面时可能出现的问题

    修正了TE在新窗口打开带sessionkey的页面时不正常的问题

    修正了TE菜单栏无法自动移动的问题

    优化了TE启动逻辑，加快了TE的启动速度
 
OICQ:
    修正了隐身状态发消息会丢失的问题

    修正了BP机保存格式错误的问题

    修正了消息文件损坏后无法修复的问题

    修正了情景对话过长时无法自动换行的问题

    修正了添加留言的bug

    聊天室修正了聊天频道对别人说悄悄话无法显示的问题

    修正了一些底层错误，增强了OICQ和TE的稳定性


OICQ2000 Preview1 Build 1115
新增功能:

    可更换的外壳(skin)功能，从此进入多彩多资的QQ世界

    增强的个人资料和保密信息功能，多种级别的保密选项令您在网上交友更加安全

    OICQ资讯通 -- 多多频道，多多资讯，聊天、浏览两不误

    Tencent Explorer -- 绿色环保浏览器，为您节约大量的系统资源，即使同时浏览数
十个页面系统照样能够运转如飞，同时配合设计合理的多个快捷键，操作更加得心应手
    (操作快捷键以及性能评测请见附录A、B)

    Tencent Explorer  谁与我同在---在你浏览网页的时候是否感到孤独、寂寞呢，
TE让你从此不再孤独，真正意义上的虚拟社区、电子商务将从这里开始！

    全方位增强的消息管理器，增加了导入、导出、备份、查找等实用功能，所有聊天
记录和用户配置文件都进行了优化存储，方便用户上传、携带。

    新增的隐身功能，工作、上网两不误

    多种可自定义的离开留言，方便地切换操作，使用更加得心应手

    增强的黑名单功能，提供从对方好友中删除自己的功能

    增强的好友删除功能，确保被删除的用户在服务器上同步得到删除

    收发消息新增对话模式，给喜欢专心聊天的朋友们一个更方便舒适的界面

    移动OICQ：没有电脑，不用上网，用手机短信，随时随地，你都可以和网上的Q友神聊。

    好友备注功能: 好友过多，记不住谁是谁怎么办？方便的备注切换让你从此不再尴尬

    增强的安全性: 陌生人的骚扰信息，虚假信息的困饶，是否让你不胜其烦？使用OICQ2000吧

    聊天室新增聊天频道：功能强大的频道过滤器，即使身处人头攒动的房间，你也不会迷失了方向

附A:
Tencent Explorer 快捷键用法:

    按住CTRL 点击链结，将在新窗口打开该链结，并保持当前窗口激活状态
    (在阅读新闻类网页时该功能非常实用，您可以根据标题在后台调出新闻而不失去当前视点)

    按住SHIFT 点击链结，将在新窗口中打开当前链结，并激活新页面

    按住SHIFT 点击链结或者收藏夹中的链结，将在当前页面打开新链结

    按住鼠标右键不放，用左键点击链结，相当于按住CTRL键的效果

    鼠标双击页面Tab标签关闭当前页面
